### Магазин

Приложение эмулирует работу магазина с рабочим режимом с 8:00 до 22:00. Поток покупателей увеличивается к пику и уменьшается к концу дня.
Информация о состоянии касс выводится в консоль и записывается в файл **/log.txt** каждый час.

##### тестовое задание

Смоделировать рабочий день магазина.  
В самом начале дня кассы не работают. Появляется первый покупатель,
потом следующий. Постепенно частота прихода покупателей нарастает (в
случайном порядке) и доходит до пика. Далее идет на спад до нуля.  
Нужно сделать вывод информации в каждый рабочий час: сколько касс
работает и какой размер очередей на каждой из них.  
Язык реализации - PHP. Сохранение состояния не требуется.  

##### О некоторых файлах
`cli.php` - точка входа  

###### entities:
`Buyer.php`- класс Покупатель  
`BoxOffice.php` - класс Касса  
`Product.php` - класс Продукт  
`Shop.php` - класс Магазин  

##### Настройки
Большая часть параметров, влияющих на работу приложения, вынесены в файл `/setting.json`. 

`{`  
&emsp;`"shop":{`  
&emsp;&emsp;`"shopName": "Продукты",` - Название магазина  
&emsp;&emsp;`"quantityCash": 10,` - количество касс  
&emsp;&emsp;`"timeWaitingBuyers": 30` - время ожидания нового покупателя до закрытия кассы, количество секунд  
&emsp;`},`  
&emsp;`"cash":{`  
&emsp;&emsp;`"timeProduct": 3,` - время на покупку одного продукта  
&emsp;&emsp;`"timePayment": 5` - время на совершение оплаты  
&emsp;`},`  
&emsp;`"buyer":{`  
&emsp;&emsp;`"minQuantityProduct": 1,` - минимальное количество товара в корзине покупателя  
&emsp;&emsp;`"maxQuantityProduct": 11` - максимальное количество товара в корзине покупателя  
&emsp;`}`  
`}`  

Покупатели появляются в магазине со случайным промежутком времени и средняя 
частота этого промежутка меняется в зависимости от временного промежутка. 
Час пик заложен с 17:00 до 19:00 часов, до этого средний поток покупателей 
увеличивается несколькими ступенями, а после - уменьшается.
Изменения параметров потока покупателей в настройках не предусмотрено.

##### Запуск проекта

Приложение написано на **PHP 8.1.2** с использованием **Composer**, на совместимость 
с другими версиями не проверялось.

- После копирования проекта нужно перейти в корень приложения (дальше по тексту `/`)  
- Выполнить команду `composer install`  
- По желанию можно изменить некоторые параметры в файле **setting.json**  
- Запустить файл **/cli.php** командой `php cli.php`  

Запущенное приложение сразу сформирует первый отчет в консоли, а так же запишет его в 
файл, следующие отчеты будут формироваться в первую минуту каждого часа.